Repository: openSUSE/packages-i18n
Catalog: */po/google.*.po
Languages: ja

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Lisu Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Lisu Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Lycian Sans Serif Font
ja: Noto Lycian Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Lycian Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Lycian Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Lydian Sans Serif Font
ja: Noto Lydian Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Lydian Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Lydian Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Malayalam Sans Serif Font
ja: Noto Malayalam Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Malayalam Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Malayalam Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Mandaic Sans Serif Font
ja: Noto Mandaic Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Mandaic Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Mandaic Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Meetei Mayek Sans Serif Font
ja: Noto Meetei Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains MeeteiMayek Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの MeeteiMayek Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Mongolian Sans Serif Font
ja: Noto Mongolian Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Mongolian Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Mongolian Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Mono Sans Serif Font
ja: Noto Mono Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Mono Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Mono Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Myanmar Sans Serif Font
ja: Noto Myanmar Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Myanmar Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Myanmar Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto New Tai Lue Sans Serif Font
ja: Noto New Tai Lue Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains NewTaiLue Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの NewTaiLue Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto NKo Sans Serif Font
ja: Noto NKo Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains NKo Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの NKo Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Ogham Sans Serif Font
ja: Noto Ogham Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Ogham Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Ogham Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Ol Chiki Sans Serif Font
ja: Noto Ol Chiki Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains OlChiki Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの OlChiki Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Old Italic Sans Serif Font
ja: Noto Old Italic Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains OldItalic Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの OldItalic Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Old Persian Sans Serif Font
ja: Noto Old Persian Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains OldPersian Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの OldPersian Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Old South Arabian Sans Serif Font
ja: Noto Old South Arabian Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains OldSouthArabian Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの OldSouthArabian Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Old Turkic Sans Serif Font
ja: Noto Old Turkic Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains OldTurkic Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの OldTurkic Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Oriya Sans Serif Font
ja: Noto Oriya Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Oriya Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Oriya Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Osage Sans Serif Font
ja: Noto Osage Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Osage Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Osage Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Osmanya Sans Serif Font
ja: Noto Osmanya Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Osmanya Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Osmanya Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Phags Pa Sans Serif Font
ja: Noto Phags Pa Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains PhagsPa Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの PhagsPa Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Phoenician Sans Serif Font
ja: Noto Phoenician Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Phoenician Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Phoenician Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Rejang Sans Serif Font
ja: Noto Rejang Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Rejang Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Rejang Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Runic Sans Serif Font
ja: Noto Runic Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Runic Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Runic Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Samaritan Sans Serif Font
ja: Noto Samaritan Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Samaritan Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Samaritan Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Saurashtra Sans Serif Font
ja: Noto Saurashtra Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Saurashtra Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Saurashtra Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Sans Simplified Chinese Font - Black
ja: Noto Sans 簡体字中国語フォント - ブラック

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Black weight of Sans font for Simplified Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの簡体字中国語 Sans ブラック体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Simplified Chinese Font - Bold
ja: Noto Sans 簡体字中国語フォント - ボールド

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Bold weight of Sans font for Simplified Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの簡体字中国語 Sans ボールド体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Simplified Chinese Font - DemiLight
ja: Noto Sans 簡体字中国語フォント - デミライト

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Demilight weight of Sans font for Simplified Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの簡体字中国語 Sans デミライト体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Simplified Chinese Font - Regular and Bold
ja: Noto Sans 簡体字中国語フォント - レギュラーおよびボールド

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Regular and Bold weights of Sans font for Simplified Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの簡体字中国語 Sans レギュラー体およびボールド体のフォントが含まれています。

source: Noto Sans Simplified Chinese Font - All Weights
ja: Noto Sans 簡体字中国語フォント - 全ウエイト

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains All weights for Sans and Monospace fonts for Simplified Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの簡体字中国語 Sans および等幅フォントのうち、全ウエイトが含まれています。

source: Noto Sans Simplified Chinese Font - Light
ja: Noto Sans 簡体字中国語フォント - ライト

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Light weight of Sans font for Simplified Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの簡体字中国語 Sans ライト体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Simplified Chinese Font - Medium
ja: Noto Sans 簡体字中国語フォント - ミディアム

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Medium weight of Sans font for Simplified Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの簡体字中国語 Sans ミディアム体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Simplified Chinese Font - Monospace
ja: Noto Sans 簡体字中国語フォント - 等幅

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Monospace fonts for Simplified Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの簡体字中国語等幅フォントが含まれています。

source: Noto Sans Simplified Chinese Font - Regular
ja: Noto Sans 簡体字中国語フォント - レギュラー

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Regular weight of Sans font for Simplified Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの簡体字中国語 Sans レギュラー体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Simplified Chinese Font - Thin
ja: Noto Sans 簡体字中国語フォント - Thin

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Thin weight of Sans font for Simplified Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの簡体字中国語 Sans Thin 体フォントが含まれています。

source: Noto Shavian Sans Serif Font
ja: Noto Shavian Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Shavian Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Shavian Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Sinhala Sans Serif Font
ja: Noto Sinhala Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Sinhala Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Sinhala Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Sundanese Sans Serif Font
ja: Noto Sundanese Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Sundanese Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Sundanese Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Syloti Nagri Sans Serif Font
ja: Noto Syloti Nagri Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains SylotiNagri Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの SylotiNagri Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Symbols Sans Serif Font
ja: Noto Symbols Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Symbols Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Symbols Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Symbols2 Sans Serif Font
ja: Noto Symbols2 Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Symbols2 Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Symbols2 Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Syriac Eastern Sans Serif Font
ja: Noto Syriac Eastern Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains SyriacEastern Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの SyriacEastern Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Syriac Estrangela Sans Serif Font
ja: Noto Syriac Estrangela Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains SyriacEstrangela Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの SyriacEstrangela Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Syriac Western Sans Serif Font
ja: Noto Syriac Western Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains SyriacWestern Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの SyriacWestern Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Tagalog Sans Serif Font
ja: Noto Tagalog Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Tagalog Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Tagalog Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Tagbanwa Sans Serif Font
ja: Noto Tagbanwa Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Tagbanwa Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Tagbanwa Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Tai Le Sans Serif Font
ja: Noto Tai Le Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains TaiLe Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの TaiLe Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Tai Tham Sans Serif Font
ja: Noto Tai Tham Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains TaiTham Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの TaiTham Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Tai Viet Sans Serif Font
ja: Noto Tai Viet Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains TaiViet Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの TaiViet Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Tamil Sans Serif Font
ja: Noto Tamil Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Tamil Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Tamil Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Sans Traditional Chinese Font - Black
ja: Noto Sans 繁体字中国語フォント - ブラック

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Black weight of Sans font for Traditional Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの繁体字中国語 Sans ブラック体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Traditional Chinese Font - Bold
ja: Noto Sans 繁体字中国語フォント - ボールド

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Bold weight of Sans font for Traditional Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの繁体字中国語 Sans ブラック体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Traditional Chinese Font - DemiLight
ja: Noto Sans 繁体字中国語フォント - デミライト

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Demilight weight of Sans font for Traditional Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの繁体字中国語 Sans デミライト体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Traditional Chinese Font - Regular and Bold
ja: Noto Sans 繁体字中国語フォント - レギュラーおよびボールド

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Regular and Bold weights of Sans font for Traditional Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの繁体字中国語 Sans レギュラー体およびボールド体のフォントが含まれています。

source: Noto Sans Traditional Chinese Font - All Weights
ja: Noto Sans 繁体字中国語フォント - 全ウエイト

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains All weights for Sans and Monospace fonts for Traditional Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの繁体字中国語 Sans および等幅フォントのうち、全ウエイトが含まれています。

source: Noto Sans Traditional Chinese Font - Light
ja: Noto Sans 繁体字中国語フォント - ライト

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Light weight of Sans font for Traditional Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの繁体字中国語 Sans ライト体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Traditional Chinese Font - Medium
ja: Noto Sans 繁体字中国語フォント - ミディアム

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Medium weight of Sans font for Traditional Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの繁体字中国語 Sans ミディアム体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Traditional Chinese Font - Monospace
ja: Noto Sans 繁体字中国語 - 等幅

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Monospace fonts for Traditional Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの繁体字中国語等幅フォントが含まれています。

source: Noto Sans Traditional Chinese Font - Regular
ja: Noto Sans 繁体字中国語フォント - レギュラー

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Regular weight of Sans font for Traditional Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの繁体字中国語 Sans レギュラー体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Traditional Chinese Font - Thin
ja: Noto Sans 繁体字中国語フォント - Thin

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Thin weight of Sans font for Traditional Chinese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの繁体字中国語 Sans Thin 体フォントが含まれています。

source: Noto Telugu Sans Serif Font
ja: Noto Telugu Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Telugu Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Telugu Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Thaana Sans Serif Font
ja: Noto Thaana Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Thaana Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Thaana Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Thai Sans Serif Font
ja: Noto Thai Sans Serif フォント
